Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/ExecutableDebugPropertyPage.xaml.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# BoolProperty|NativeDebugging|Description
source: Enable debugging for managed and native code together, also known as mixed-mode debugging.
ja: マネージドおよびネイティブ コードのデバッグを同時に有効にします。これは、混合モード デバッグとも呼ばれます。
zh_hant: 同時為受控碼和機器碼啟用偵錯，也稱為混合模式偵錯。

# BoolProperty|NativeDebugging|DisplayName
source: Enable native code debugging
ja: ネイティブ コードのデバッグを有効にする
zh_hant: 啟用機器碼偵錯

# BoolProperty|RemoteDebugEnabled|Description
source: Indicates that the debugger should attach to a process on a remote machine.
ja: リモート マシン上のプロセスにデバッガーをアタッチする必要があることを示します。
zh_hant: 指出偵錯工具應附加到遠端電腦上的流程。

# BoolProperty|RemoteDebugEnabled|DisplayName
source: Use remote machine
ja: リモート マシンを使用する
zh_hant: 使用遠端電腦

# BoolProperty|SqlDebugging|Description
source: Enable debugging of SQL scripts and stored procedures.
ja: SQL スクリプトおよびストアド プロシージャのデバッグを有効にします。
zh_hant: 啟用 SQL 指令碼偵錯與預存程序偵錯。

# BoolProperty|SqlDebugging|DisplayName
source: Enable SQL Server debugging
ja: SQL Server デバッグを有効にする
zh_hant: 啟用 SQL Server 偵錯

# DynamicEnumProperty|AuthenticationMode|Description
source: The authentication scheme to use when connecting to the remote machine.
ja: リモート マシンへの接続時に使用する認証方式。
zh_hant: 連線至遠端電腦時所要使用的驗證配置。

# DynamicEnumProperty|AuthenticationMode|DisplayName
source: Authentication mode
ja: 認証モード
zh_hant: 驗證模式

# Rule|ExecutableDebugPropertyPage|Description
source: Properties associated with launching and debugging a specified executable file.
ja: 指定した実行可能ファイルの起動とデバッグに関連付けるプロパティ。
zh_hant: 啟動指定之可執行檔及對其偵錯時的相關屬性。

# Rule|ExecutableDebugPropertyPage|DisplayName
source: Executable
ja: 実行可能ファイル
zh_hant: 可執行

# StringProperty|CommandLineArguments|Description
source: Command line arguments to pass to the executable.
ja: 実行可能ファイルに渡すコマンド ライン引数。
zh_hant: 要傳遞至可執行檔的命令列引數。

# StringProperty|CommandLineArguments|DisplayName
source: Command line arguments
ja: コマンド ライン引数
zh_hant: 命令列引數

# StringProperty|EnvironmentVariables|Description
source: The environment variables to set prior to running the process. Variables are separated by a comma (,) and variables names and values are separated with an equal sign (=). Example: var1=value1,var2=value2,var3=value3. Commas and equal signs appearing within a variable can be escaped using a forward slash (/).
ja: プロセスを実行する前に設定する環境変数。変数はコンマ (,) で区切られ、変数名と値は等号 (=) で区切られます。例: var1=value1,var2=value2,var3=value3。変数内に表示されるコンマと等号は、スラッシュ (/) を使用してエスケープできます。
zh_hant: 執行處理序前要設定的環境變數。變數以逗號 (,) 分隔，變數名稱與值則以等號 (=) 分隔。範例: var1=value1,var2=value2,var3=value3。您可以使用斜線 (/) 逸出變數內顯示的逗號與等號。

# StringProperty|EnvironmentVariables|DisplayName
source: Environment variables
ja: 環境変数
zh_hant: 環境變數

# StringProperty|ExecutablePath|Description
source: Path to the executable to run.
ja: 実行する実行可能ファイルのパス。
zh_hant: 要執行之可執行檔的路徑。

# StringProperty|ExecutablePath|DisplayName
source: Executable
ja: 実行可能ファイル
zh_hant: 可執行檔

# StringProperty|RemoteDebugMachine|Description
source: The name and port number of the remote machine in 'name:port' format.
ja: 'name:port' 形式のリモート マシンの名前とポート番号。
zh_hant: 遠端電腦的名稱及連接埠號碼，採用 'name:port' 格式。

# StringProperty|RemoteDebugMachine|DisplayName
source: Remote machine name
ja: リモート マシン名
zh_hant: 遠端電腦名稱

# StringProperty|WorkingDirectory|Description
source: Path to the working directory where the process will be started.
ja: プロセスが開始される作業ディレクトリへのパス。
zh_hant: 要啟動處理序之工作目錄的路徑。

# StringProperty|WorkingDirectory|DisplayName
source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ
zh_hant: 工作目錄
